1.
Ler o enunciado do problema a ser resolvido atentamente. Ler diversas vezes, buscando
absorver todos os detalhes e informações contidas nele.

2.
Buscar interpretar adequadamente as condições e informações fornecidas. Coletar e ,
 se necessário tomar notas, dos dados fornecidos no enunciado.

3.
Considerar os valores que deverão ser fornecidos (inputs) para que o objetivo seja alcançado
e os valores que deverão ser obtidos do código após sua conclusão.

4.
Desenvolva um esquema ou um caminho de raciocínio para chegar ao resultado desejado. Isso
pode ser feito escrevendo um pseudo-código ou apenas bullets dos passos.

5.
Codar buscando alcançar o objetivo sem se preocupar muito com a estética ou eficiência
 do código.

6.
Buscar as soluções óbvias, os caminhos mais simples, mesmo que sejam mais longos
 e repetitivos até alcançar o objetivo.

7.
Refatorar o código buscando eliminar repetições desnecessárias. Melhorar a eficiência e 
estética do código.